Repository: nomura-t/RecallMate
Catalog: RecallMate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant, zh_hk

# 概念、特徴、重要性について詳しく述べてください。
source: Please describe its concept, features, and importance in detail.
zh_hans: 请详细描述概念、特点和重要性。
zh_hant: 請詳細說明此概念、特徵及其重要性。

# 説明問題 (%d)
source: Explanation Questions (%d)
zh_hans: 解释问题 (%d)
zh_hant: 解釋問題 (%d)

# 保存された問題はありません
source: There are no saved questions
zh_hans: 没有保存的问题
zh_hant: 沒有已儲存的問題

# 保存された問題 (%d)
source: Saved Questions (%d)
zh_hans: 已保存的问题 (%d)
zh_hant: 已儲存的問題 (%d)

# この概念、特徴、重要性について詳しく述べてください。
source: Please describe this concept, its features, and importance in detail.
zh_hans: 请详细描述该概念、特点和重要性。
zh_hant: 請詳細說明此概念、特徵及其重要性。

# 以下の問題に対する回答を作成してください。各回答の前には「問題X回答:」(Xは問題番号)というタグをつけてください。
source: Please create answers for the following questions. Add a "Question X Answer:" tag before each answer (where X is the question number).
zh_hans: 请为以下问题创建答案。在每个答案前加上「问题X答案:」(X是问题编号)的标签。
zh_hant: 請為以下問題建立答案。每個答案前請加上「問題X答案:」(X為問題編號)的標籤。

# 問題%d: %@
source: Question %d: %@
zh_hans: 问题%d: %@
zh_hant: 問題%d: %@

# 補足情報: %@
source: Additional info: %@
zh_hans: 补充信息: %@
zh_hant: 補充資訊: %@

# 回答は「問題X回答:」の形式で始め、次の問題の回答までの間に空行を入れないでください。
source: Start each answer with "Question X Answer:" format, and don't add empty lines between answers.
zh_hans: 答案应以「问题X答案:」格式开始，不要在答案和下一个问题之间添加空行。
zh_hant: 答案請以「問題X答案:」的格式開始，不要在答案與下一個問題答案之間加入空行。

# すべてクリア
source: Clear All
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除
zh_hk: 全部清除

# すべて選択
source: Select All
zh_hans: 全部选择
zh_hant: 全部選擇
zh_hk: 全部選擇

# 利用可能なタグ
source: Available Tags
zh_hans: 可用标签
zh_hant: 可用標籤
zh_hk: 可用標籤

# 適用
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用
zh_hk: 應用

# タグ名なし
source: No tag name
zh_hans: 无标签名
zh_hant: 無標籤名稱

# フィルター条件:
source: Filter criteria:
zh_hans: 筛选条件:
zh_hant: 過濾條件:

# すべて含む (AND)
source: Contains all (AND)
zh_hans: 全部包含 (AND)
zh_hant: 全部包含 (AND)

# いずれか含む (OR)
source: Contains any (OR)
zh_hans: 包含任一 (OR)
zh_hant: 包含任一 (OR)

# 最終復習: %@
source: Last review: %@
zh_hans: 最后复习: %@
zh_hant: 最後複習: %@

# 未定
source: Not set
zh_hans: 未定
zh_hant: 未定
zh_hk: 未定

# 復習日
source: Review Date
zh_hans: 复习日
zh_hant: 複習日期
zh_hk: 複習日

# 未設定
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定
zh_hk: 未設置

# 復習日を選択
source: Select review date
zh_hans: 选择复习日
zh_hant: 選擇複習日期
zh_hk: 選擇複習日

# 復習予定日: %@
source: Scheduled review: %@
zh_hans: 计划复习日: %@
zh_hant: 計劃複習日: %@
zh_hk: 計劃複習日: %@

# 今日が復習日
source: Review today
zh_hans: 今天是复习日
zh_hant: 今天是複習日
zh_hk: 今天是複習日

# 復習日: %@
source: Review date: %@
zh_hans: 复习日: %@
zh_hant: 複習日: %@
zh_hk: 複習日: %@

# (%d日経過)
source: (%d days overdue)
zh_hans: (%d天经过)
zh_hant: (%d天過去)
zh_hk: (%d天過去)

# RecallMateをお使いいただきありがとうございます
source: Thank you for using RecallMate
zh_hans: 感谢您使用RecallMate
zh_hant: 感謝您使用RecallMate
zh_hk: 感謝使用RecallMate

# アプリは気に入っていただけましたか？
source: Are you enjoying the app?
zh_hans: 您喜欢这个应用吗？
zh_hant: 您喜歡這個應用程式嗎？
zh_hk: 您喜歡這個應用嗎？

# いいえ
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否
zh_hk: 不

# 開発者(tenten)の励みになります。良かったらレビューをお願いします！
source: Your feedback encourages the developer (tenten). Please consider leaving a review!
zh_hans: 这将激励开发者(tenten)。如果可以的话，请给我们评价！
zh_hant: 這將鼓勵開發者(tenten)。如果您願意，請給我們評價！
zh_hk: 這將鼓勵開發者(tenten)。如果方便，請給我們評價！

# レビューを書く
source: Write a Review
zh_hans: 写评价
zh_hant: 撰寫評論
zh_hk: 寫評價

# また今度
source: Maybe Later
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說
zh_hk: 下次再說

# アプリ情報
source: App Information
zh_hans: 应用信息
zh_hant: 應用程式資訊
zh_hk: 應用信息

# 開発者に言いたいことを言おう！
source: Reach Out to the Developer!
zh_hans: 告诉开发者您想说的话！
zh_hant: 告訴開發者您的想法！
zh_hk: 告訴開發者你想說的話！

# アプリを共有
source: Share App
zh_hans: 分享应用
zh_hant: 分享應用程式
zh_hk: 分享應用

# RecallMateを友達に紹介する
source: Recommend RecallMate to Friends
zh_hans: 向朋友介绍RecallMate
zh_hant: 向朋友推薦RecallMate
zh_hk: 向朋友介紹RecallMate

# 効率的な学習方法を友達にも教えてあげましょう
source: Share effective learning methods with your friends
zh_hans: 让我们也告诉朋友高效的学习方法
zh_hant: 與朋友分享有效的學習方法
zh_hk: 讓我們也告訴朋友有效的學習方法

# 一般設定
source: General Settings
zh_hans: 一般设置
zh_hant: 一般設定
zh_hk: 一般設置

# 通知を有効にする
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知
zh_hk: 啟用通知

# 通知設定
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定
zh_hk: 通知設置

# 現在の通知時間:
source: Current notification time:
zh_hans: 当前通知时间:
zh_hant: 目前通知時間:
zh_hk: 當前通知時間:

# 現在時刻を通知時間に設定
source: Set current time as notification time
zh_hans: 设置当前时间为通知时间
zh_hant: 將目前時間設為通知時間
zh_hk: 將當前時間設為通知時間

# %@がインストールされていません
source: %@ is not installed
zh_hans: 未安装%@
zh_hant: 未安裝%@
zh_hk: 未安裝%@

# 共有するには%@アプリをインストールしてください。
source: Please install %@ app to share.
zh_hans: 请安装%@应用以分享。
zh_hant: 請安裝%@應用程式以進行分享。
zh_hk: 要分享，請安裝%@應用。

source: I'm enhancing my memory scientifically with RecallMate app. It's perfect for establishing long-term memory! https://apps.apple.com/app/recallmate/id6744206597
zh_hans: 我正在使用RecallMate应用科学地增强记忆力。这是巩固长期记忆的最佳应用！ https://apps.apple.com/app/recallmate/id6744206597
zh_hant: 我正在使用RecallMate應用程式科學地增強記憶力。這是強化長期記憶的最佳應用程式！ https://apps.apple.com/app/recallmate/id6744206597
zh_hk: 使用RecallMate應用科學強化記憶力。這是鞏固長期記憶的最佳應用！ https://apps.apple.com/app/recallmate/id6744206597

# 作業
source: Work
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作
zh_hk: 工作

# 次のセッションを開始
source: Start Next Session
zh_hans: 开始下一个会话
zh_hant: 開始下一個工作階段
zh_hk: 開始下一環節

# 作業時間が終了します
source: Work session ending
zh_hans: 工作时间即将结束
zh_hant: 工作時間即將結束
zh_hk: 工作時間即將結束

# 次は休憩時間です
source: Break time coming up
zh_hans: 接下来是休息时间
zh_hant: 接下來是休息時間
zh_hk: 接下來是休息時間

# 休憩時間が終了します
source: Break time ending
zh_hans: 休息时间即将结束
zh_hant: 休息時間即將結束
zh_hk: 休息時間即將結束

# 次は作業時間です
source: Work session coming up
zh_hans: 接下来是工作时间
zh_hant: 接下來是工作時間
zh_hk: 接下來是工作時間

# 作業時間が終了しました
source: Work session completed
zh_hans: 工作时间已结束
zh_hant: 工作時間已結束
zh_hk: 工作時間已結束

# 休憩をとりましょう
source: Time to take a break
zh_hans: 让我们休息一下
zh_hant: 請休息一下
zh_hk: 休息一下吧

# 休憩時間が終了しました
source: Break time completed
zh_hans: 休息时间已结束
zh_hant: 休息時間已結束
zh_hk: 休息時間已結束

# 作業を再開しましょう
source: Time to get back to work
zh_hans: 让我们重新开始工作
zh_hant: 請重新開始工作
zh_hk: 重新開始工作吧

# %d 日連続
source: %d Day Streak
zh_hans: %d 天连续
zh_hant: 連續%d天
zh_hk: %d 日連續

# 最長記録: %d 日
source: Best Streak: %d days
zh_hans: 最长记录: %d 天
zh_hant: 最長紀錄: %d天
zh_hk: 最長記錄: %d 日

# %d時間%d分
source: %d hr %d min
zh_hans: %d小时%d分钟
zh_hant: %d小時%d分鐘
zh_hk: %d小時%d分

# 学習時間推移
source: Study Time Trends
zh_hans: 学习时间变化
zh_hant: 學習時間趨勢
zh_hk: 學習時間趨勢

# 平均:
source: Avg:
zh_hans: 平均:
zh_hant: 平均:
zh_hk: 平均:

# 平均: %@
source: Avg: %@
zh_hans: 平均: %@
zh_hant: 平均: %@
zh_hk: 平均: %@

# この期間のデータはありません
source: No data for this period
zh_hans: 此期间没有数据
zh_hant: 此期間無資料
zh_hk: 此期間沒有數據

# データがありません
source: No data available
zh_hans: 没有数据
zh_hant: 無資料
zh_hk: 沒有數據

# 0分
source: 0 min
zh_hans: 0分钟
zh_hant: 0分鐘
zh_hk: 0分

# 平均: %d分
source: Avg: %d min
zh_hans: 平均: %d分钟
zh_hant: 平均: %d分鐘
zh_hk: 平均: %d分

# 選択中のタグ:
source: Selected Tags:
zh_hans: 已选标签:
zh_hant: 已選標籤:
zh_hk: 已選標籤:

# タグが見つかりません
source: No tags found
zh_hans: 找不到标签
zh_hant: 找不到標籤
zh_hk: 找不到標籤

# タグを検索
source: Search tags
zh_hans: 搜索标签
zh_hant: 搜尋標籤
zh_hk: 搜尋標籤

# 新しいタグを作成
source: Create New Tag
zh_hans: 创建新标签
zh_hant: 建立新標籤
zh_hk: 建立新標籤

# タグ名
source: Tag Name
zh_hans: 标签名
zh_hant: 標籤名稱
zh_hk: 標籤名稱

# 選択中のタグ
source: Selected Tags
zh_hans: 已选标签
zh_hant: 已選標籤
zh_hk: 已選標籤

# タグがありません
source: No Tags Available
zh_hans: 没有标签
zh_hant: 沒有標籤
zh_hk: 沒有標籤

# タグの編集に失敗しました。同じ名前のタグが既に存在する可能性があります。
source: Failed to edit tag. A tag with the same name may already exist.
zh_hans: 编辑标签失败。可能已存在同名标签。
zh_hant: 編輯標籤失敗。可能已存在相同名稱的標籤。
zh_hk: 標籤編輯失敗。可能已存在同名標籤。

# タグを削除
source: Delete Tag
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤
zh_hk: 刪除標籤

# タグの削除に失敗しました
source: Failed to delete tag
zh_hans: 删除标签失败
zh_hant: 刪除標籤失敗
zh_hk: 標籤刪除失敗

# タグの作成に失敗しました
source: Failed to create tag
zh_hans: 创建标签失败
zh_hant: 建立標籤失敗
zh_hk: 標籤建立失敗

# タグの色
source: Tag Color
zh_hans: 标签颜色
zh_hant: 標籤顏色
zh_hk: 標籤顏色

# 選択中の色:
source: Selected color:
zh_hans: 已选颜色:
zh_hant: 已選顏色:
zh_hk: 已選顏色:

# タグを編集
source: Edit Tag
zh_hans: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤
zh_hk: 編輯標籤

# タグ名を入力してください
source: Please enter a tag name
zh_hans: 请输入标签名
zh_hant: 請輸入標籤名稱
zh_hk: 請輸入標籤名稱

# 選択された色が無効です
source: The selected color is invalid
zh_hans: 所选颜色无效
zh_hant: 選擇的顏色無效
zh_hk: 所選顏色無效

# 色を選択
source: Select Color
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色
zh_hk: 選擇顏色

# アクティブリコール・メソッド
source: Active Recall Method
zh_hans: 主动回忆法
zh_hant: 主動回憶法
zh_hk: 主動回憶法

# 3つの記憶術のしくみ
source: How These 3 Memory Techniques Work
zh_hans: 3种记忆技巧的原理
zh_hant: 三種記憶技巧的原理
zh_hk: 三種記憶技巧的原理

# 情報を思い出そうとすることで、記憶が強くなります。ただ読み返すよりも、自分で思い出す方が記憶に残ります！
source: Actively trying to remember information strengthens your memory. Recalling by yourself is more effective than simply rereading!
zh_hans: 通过尝试回忆信息，记忆会变得更强。比起简单重读，自己回忆更容易记住！
zh_hant: 通過試著回憶資訊，記憶會變得更強。比起單純重讀，自己回憶更能加深記憶！
zh_hk: 通過主動回憶資訊，記憶會變得更強。比起重複閱讀，自己回憶更容易記住！

# プロダクション効果
source: Production Effect
zh_hans: 输出效应
zh_hant: 產出效應
zh_hk: 產出效應

# 声に出しながら情報を書き出すことで、記憶に定着しやすくなります。
source: Writing information while saying it out loud helps make it stick in your memory.
zh_hans: 边出声边写下信息，更容易巩固记忆。
zh_hant: 邊大聲朗讀邊寫下資訊，能讓記憶更容易鞏固。
zh_hk: 邊出聲邊寫出資訊，有助於鞏固記憶。

# 自己説明効果
source: Self-Explanation Effect
zh_hans: 自我解释效应
zh_hant: 自我解釋效應
zh_hk: 自我解釋效應

# 学んだことを自分で説明すると理解が深まります。誰かに教えるつもりで説明すると記憶に残ります！
source: Explaining what you've learned deepens your understanding. Try explaining as if you're teaching someone else!
zh_hans: 自己解释所学内容可以加深理解。以准备教别人的心态解释会更容易记住！
zh_hant: 自己解釋所學內容能加深理解。假設要教給別人來解釋，記憶會更加深刻！
zh_hk: 自己解釋所學內容能加深理解。以教導他人的心態來解釋會更容易記住！

# やり方はカンタン4ステップ
source: Simple 4-Step Method
zh_hans: 简单4步骤
zh_hant: 簡單四步驟
zh_hk: 簡單四步驟

# 覚えたいことを教科書を見ないで書き出す
source: Write down what you want to remember without looking at your textbook
zh_hans: 不看教科书写下想记住的内容
zh_hant: 不看教科書寫下想記住的內容
zh_hk: 不看教科書寫出想記住的內容

# まずは自分の力で思い出してみましょう。わからなくても大丈夫！
source: First try to recall on your own. It's okay if you don't remember everything!
zh_hans: 首先尝试用自己的力量回忆。不懂也没关系！
zh_hant: 首先試著靠自己的力量回憶。就算想不起來也沒關係！
zh_hk: 先試著用自己的能力回憶。不懂也沒關係！

# わからない点は教科書で確認する
source: Check your textbook for parts you couldn't remember
zh_hans: 无法回忆的部分查看教科书确认
zh_hant: 不清楚的部分再查看教科書確認
zh_hk: 不清楚的部分再查看教科書確認

# 思い出せなかった部分を確認して、知識を補いましょう。
source: Verify the parts you couldn't recall to fill in the gaps in your knowledge.
zh_hans: 确认无法回忆的部分，补充知识。
zh_hant: 確認回憶不起來的部分，補充知識。
zh_hk: 確認回憶不起來的部分，補充知識。

# ①と②を繰り返す
source: Repeat steps 1 and 2
zh_hans: 重复①和②
zh_hant: 重複步驟①和②
zh_hk: 重複步驟①和②

# 再度挑戦して、どれだけ覚えているか試してみましょう。
source: Try again to test how much you can remember now.
zh_hans: 再次尝试，测试自己记住了多少。
zh_hant: 再次挑戰，測試自己記住了多少。
zh_hk: 再次挑戰，測試自己記住了多少。

# 時間をおいてまた、①〜③を繰り返す
source: After some time, repeat steps 1-3 again
zh_hans: 间隔一段时间后，再次重复①~③
zh_hant: 隔一段時間後，再重複步驟①〜③
zh_hk: 隔一段時間後，再重複步驟①〜③

# 翌日など時間をあけると、より記憶に残りやすくなります。RecallMateが自動的に最適な復習タイミングを計算してお知らせしてくれます。
source: Reviewing after a day or so helps strengthen your memory. RecallMate automatically calculates the optimal timing for review and notifies you.
zh_hans: 隔一段时间（如次日）再复习，更容易记住。RecallMate会自动计算最佳复习时机并通知您。
zh_hant: 隔一天等時間間隔後複習，記憶會更加深刻。RecallMate會自動計算最佳複習時機並通知您。
zh_hk: 隔天等待一段時間後，記憶會更加牢固。RecallMate會自動計算最佳複習時間並通知您。

# RecallMateでの活用法
source: How to Use RecallMate
zh_hans: RecallMate的使用方法
zh_hant: RecallMate使用方法
zh_hk: RecallMate的使用方法

# 勉強したあと、教科書を閉じてアプリを開きます
source: After studying, close your textbook and open the app
zh_hans: 学习后，关闭教科书并打开应用
zh_hant: 學習後，關閉教科書，打開應用程式
zh_hk: 學習後，合上教科書打開應用程式

# わからない部分は確認して追加します
source: Check and add parts you couldn't remember
zh_hans: 确认并添加不懂的部分
zh_hant: 確認並添加不清楚的部分
zh_hk: 不明白的部分查證後再添加

# 自分の言葉で書くのがポイントです！
source: The key is to write in your own words!
zh_hans: 用自己的话写是关键！
zh_hant: 用自己的話來寫是重點！
zh_hk: 用自己的話來寫是關鍵！

# 問題カードの使い方
source: How to Use Question Cards
zh_hans: 问题卡的使用方法
zh_hant: 問題卡使用方法
zh_hk: 問題卡的使用方法

# 重要な概念を問題カードにします
source: Create question cards for important concepts
zh_hans: 将重要概念制作成问题卡
zh_hant: 將重要概念製成問題卡
zh_hk: 將重要概念做成問題卡

# 自分で答えを説明してみます（自己説明）
source: Try explaining the answers yourself (self-explanation)
zh_hans: 尝试自己解释答案（自我解释）
zh_hant: 嘗試自己解釋答案（自我解釋）
zh_hk: 試著自己解釋答案（自我解釋）

# 複数の概念を比較する問題も作れます
source: You can also create questions that compare multiple concepts
zh_hans: 也可以创建比较多个概念的问题
zh_hant: 也可以製作比較多個概念的問題
zh_hk: 也可以製作比較多個概念的問題

# 定期的に問題カードを見直すと効果的！
source: Reviewing question cards regularly is effective!
zh_hans: 定期复习问题卡很有效！
zh_hant: 定期複習問題卡效果更好！
zh_hk: 定期復習問題卡效果更好！

# おすすめのポイント
source: Recommended Tips
zh_hans: 推荐要点
zh_hant: 推薦要點
zh_hk: 推薦要點

# 勉強したあとすぐにRecallMateで内容を思い出して書いてみましょう。図や表も自分で書き直すと、より記憶に残ります。
source: Try to recall and write down content with RecallMate right after studying. Redrawing diagrams and tables also helps reinforce your memory.
zh_hans: 学习后立即用RecallMate回忆并写下内容。自己重新绘制图表也更容易记住。
zh_hant: 學習後立即使用RecallMate回憶並寫下內容。圖表也自己重新繪製，記憶會更加深刻。
zh_hk: 學習後立即用RecallMate回憶並寫下內容。圖表也自己重新畫出來的話，記憶更加深刻。

# 振り返り
source: Review
zh_hans: 回顾
zh_hant: 回顧
zh_hk: 回顧

# 記憶定着度
source: Memory Retention
zh_hans: 记忆巩固度
zh_hant: 記憶保留度
zh_hk: 記憶牢固度

# 設定
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定
zh_hk: 設定

source: When you just see or hear information, your brain is in 'passive mode.' But when you try to recall information on your own, your brain enters 'active mode,' strengthening the neural pathways that retrieve memories. It's like a workout for your brain.
zh_hant: 僅是看或聽信息時，大腦處於「被動模式」。但嘗試自己回想時，大腦進入「主動模式」，強化提取記憶的神經迴路。就像大腦的肌肉訓練一樣。
zh_hk: 僅看或聽信息時，大腦處於「被動模式」。但當嘗試自己回憶時，大腦切換到「主動模式」，加強提取記憶的神經迴路。就像大腦的肌肉訓練一樣。

# 新規記録作成
source: New Memo Creation
zh_hk: 新建筆記

# 新規記録を作成する
source: Create a New Memo
zh_hk: 創建新筆記

# ホーム画面右下の🧠ボタンから記録を作成します
source: Create a memo from the 🧠 button at the bottom right of the home screen
zh_hk: 通過主頁右下角的🧠按鈕創建筆記

# 思いついたアイデアを記録しておき、復習タイミングでさらに発展させていきます
source: Note down ideas as they come to you, then develop them further during review sessions
zh_hk: 記下想到的點子，在複習時進一步發展

# スポーツのコツや技術を記録して定着させる
source: Memorize sports tips and techniques
zh_hk: 記下運動技巧並鞏固

# 読んだ本やマンガのポイントを記録して忘れない
source: Take notes on books and manga to remember key points
zh_hk: 記下閱讀過的書籍或漫畫的要點，避免遺忘

# タグ機能を使うと、記録を効率よく整理したり、必要なときにすぐに見つけたりできるようになります。上手に活用して、自分だけの学習システムを作りましょう！
source: Using the tag feature allows you to efficiently organize memos and find them quickly when needed. Use it skillfully to create your own personalized learning system!
zh_hk: 使用標籤功能，能夠高效整理筆記，需要時立即找到。善加利用，創建屬於自己的學習系統！

source: Tips for tag search: Tap a tag on the home screen to display only memos with that tag. Select multiple tags to show only memos with all those tags, enabling efficient filtering. Before tests, you can use combinations like 'Math' and 'Essential' to pick up only important math memos - adapt usage to your situation!
zh_hk: 標籤搜索技巧：在主頁點擊標籤，可只顯示帶有該標籤的筆記。選擇多個標籤，將只顯示含有所有這些標籤的筆記，可高效篩選。例如考試前，可通過「數學」「重要」等組合只查看重要的數學筆記，根據情況靈活使用！

# 記録する
source: Record
zh_hk: 記錄

source: Practical tips: Say important points aloud, try explaining in your own words, use RecallMate's memo feature to write things down. Just by incorporating these into your daily routine, your memory will significantly improve!
zh_hk: 實踐技巧：只朗讀重要部分，嘗試自己解釋，使用RecallMate的筆記功能寫下來。只要在日常中採用這些方法，記憶力就會大大提高！

source: Let's try it: When learning with RecallMate, try taking notes 'as if you're going to explain it to someone.' If possible, actually teach what you've learned to friends or family. You'll be amazed at how much deeper your understanding becomes and how well you remember it!
zh_hk: 試一試：用RecallMate以「準備向他人解釋」的心態記錄學習內容。如果可能，實際向朋友或家人講解所學。你會驚訝地發現理解加深，記憶更牢固！

# 記録（オプション）
source: Notes (Optional)
zh_hk: 備註（可選）

# この比較に関する記録やヒントを入力できます
source: Enter notes or hints about this comparison
zh_hk: 可輸入有關此比較的備註或提示

# 記録完了！
source: Complete!
zh_hk: 筆記完成！

# 記録内容
source: Note Content
zh_hk: 筆記內容

# 続行するには記録のタイトルを入力してください。
source: Please enter a title for your note to continue.
zh_hk: 請輸入筆記標題以繼續。

# 記録の内容をクリアしますか？この操作は元に戻せません。
source: Do you want to clear the content of this note? This action cannot be undone.
zh_hk: 確定清除筆記內容？此操作無法撤銷。

# 記録の変更内容を保存しますか？
source: Do you want to save your changes?
zh_hk: 是否保存筆記更改？

# この問題に関する記録やヒントを入力できます
source: You can enter notes or hints related to this question
zh_hk: 可輸入關於此問題的備註或提示

# 条件に一致する記録がありません
source: No memos match the criteria
zh_hk: 沒有符合條件的筆記

# 記録はまだありません
source: No notes yet
zh_hk: 還沒有筆記

# 右下のボタンから記録を追加できます
source: You can add notes using the button in the bottom right
zh_hk: 可通過右下角按鈕添加筆記

# 新規記録を作成
source: Create New Memo
zh_hk: 創建新筆記

# ホーム画面右下の「🧠」ボタンから学習内容の記録を作成できます。
source: Create study notes using the brain button at the bottom right of the home screen.
zh_hk: 可通過主頁右下角的「🧠」按鈕創建學習內容筆記。

# 記録を閉じて学んだ内容を思い出し、記憶を強化しましょう。
source: Close your notes and try to recall what you've learned to strengthen your memory.
zh_hk: 合上筆記回想所學內容，加強記憶。

# 記録を作成してみましょう
source: Create Your First Memo
zh_hk: 試著創建筆記

# ホーム画面に戻ったら、右下の脳アイコンをタップして最初の記録を作成してみましょう！
source: Once you return to the home screen, tap the brain icon in the bottom right to create your first memo!
zh_hk: 返回主頁後，點擊右下角的大腦圖標創建你的第一個筆記！

# これは記録を検索したり 分析したりするときに便利なタグ機能だよ！ 今回は試しに新規タグから追加してみよう！
source: This is a handy tag feature for searching and analyzing your notes! Let's try adding a new tag!
zh_hk: 這是在搜尋或 分析筆記時很方便的標籤功能！ 這次試試從新增標籤開始吧！

# タグ「%@」を削除しますか？このタグが付いている記録からも削除されます。
source: Delete tag '%@'? It will be removed from all memos as well.
zh_hk: 要刪除標籤「%@」嗎？此標籤也將從相關筆記中移除。

# 新規記録の使い方
source: How to Use New Memos
zh_hk: 新筆記的使用方法

# 思い出せることを「新規記録」に書きます
source: Write what you can recall in a "New Memo"
zh_hk: 把能想起的內容寫在「新筆記」中
